本视频由爱好者个人制作，若传播过程中出现法律问题，本视频制作者不承担任何法律责任
今井麻美
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
私、自分に約束したんです
我跟自己约定过的
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
いつか立派な歌唱力なって
总有一天要成为出色的歌手
たくさんの人に歌を聴いてもらうんだって
让很多很多人来听我唱歌
小さい頃から、歌が好きでした
我从很小的时候就喜欢唱歌了
ピアノを習ったのも、弾きながら歌を歌うことに憧れたから
之所以学钢琴 也是因为憧憬着一边弹琴一边唱歌
残念ながら、ピアノの才能はなかったんですけど（笑）
很遗憾 我没有学习钢琴的天赋（笑）
今こうして多くの人の前で歌が歌えているのは、本当に、運がいいと思います
现在我能在这么多人面前唱歌 我真的觉得我很幸运
一人でも多くの人に、私の歌を聴いていただくために
为了让更多的人能听到我的歌
これからも頑張りたいと思いますので
我今后也会继续努力的
どうか、よろしくお願いします！
以后请多关照！
ねえパパ、見て
呐 爸爸 快看
これ私が作ったの、今度の発表会に着ていくドレス
这是我做的这次发布会要穿的礼服
ママが残してくれたドレスを解いて作ったのよ
我把妈妈留给我的礼服拆开后做的
初めて作ったから、手にもいっぱい針刺しちゃったけど
因为是第一次做 手上也被针扎了很多次
まあ、これは、勲章みたいなものよね
不过 这也是像勋章一样的东西吧
パパ
爸爸
発表会、絶対来てよね！
发布会 一定要来啊！
僕、 不思議な夢を見たんだ
我做了一个不可思议的梦
それは僕が、まだここに来るずっと前のこと
那是在我来到这里之前很久的事了
天気のいい午後に、庭で日向ぼっこしてたら、目の前に綺麗な虹が現れたんだ
在一个晴朗的下午 我在花园里晒太阳的时候 一道美丽的彩虹出现在我面前
晴れてるのになんでだろう……で
明明是晴天 怎么会有……？
その虹の中から、綺麗な女の人が出てきて、西へ行きなさいでいでけちゃった
从那片彩虹中走出来一个漂亮的女人 往西边去了
だから僕「あぁ、これは夢なんだ」って思ったよ
于是我想“哦 原来是梦啊”
ちょっとあんた
等下 你这人
横入りはよくないね
你挡我路了
お父ちゃんから教わらなかったか？
你爸没教你吗？
まあ、今回は大目に見てやってもいいけど
算了 这次我可以放过你
社会には社会のルールってもんがあんだ
但社会上有社会上的规则
それを破る覚悟があるなら、その後どうなってもいいって覚悟も必要だ
如果你有打破它的觉悟 那也要做好之后怎样都无所谓的觉悟
覚えときな
你记好了